olá esse vídeo é um vídeo exclusivo para
meus irmãos pentecostais porque nós
somos de novo por cento dos evangélicos
no brasil que vai te perturbar nossa fé
e nossos princípios esses caras
calvinistas acionistas
a atenção que eu vou te falar esses
caras não creem nos dons espirituais não
creio no batismo com espírito santo
residência de falar em línguas não crê
milagres em cura debossam da nossa dizer
que o falar em línguas a possessão
demoníaca e é isso que vocês estão dando
ouvidos tripulada por informação não
conhecimento de redes sociais segundo e
ficar mais um pouquinho aproveito para
pedir a você assistir são dois minutos
se você não tem paciência para adquirir
conhecimento porque não grupo cadaminuto
então meu filho então se você quiser
minutos onde eu falo sobre o que seu dos
reformadores predestinados assistir esse
vídeo e agora vou
é uma coisa relação à confusão de
predestinação presciência de deus
segurança da salvação gravar esse
atributos incomunicáveis a divindade ele
potência onde presença e a une ciências
adolescência com a presciência de deus
sabe de tudo sabe antecipadamente
maternity homem escreveu a história que
eu vou te provar mais uma vez para casa
deles cair vamos para a criação quando
deus fez o homem gênesis 1 26 a palavra
um de deus aí faz um homem à nossa
imagem e novinho a nossa imagem e
semelhança porque porque o significado
de elohim é um substantivo na forma
plural que indica a pluralidade de
pessoa
meu deus quanto a essência conta
personalizado primo quando deus criou o
homem pessoa inteligência e sentimentos
deus com vontade própria tivesse feito
alguma coisa leva olha como é que eles
tinham livre arbítrio de tudo se vocês
comerem da árvore da ciência do bem e do
mal vocês vão morrer deus colocou uma
regra porque o homem podia decidir
porque obediência na bíblia on
e até jesus teve que obedecer quando vem
aqui a terra vê lá que ele tem esses
capítulo 2 a partir do versículo 5 e
salvação é para obediência de abreu 59
ele vem aquela causa de uma ação este
lhe obedecem paulo então do homem o
pecado e o poder que aconselho você até
o final entrou o pecado no mundo e pelo
pecado a morte assim também é
demonstrado que todos pecaram a prova
que todo aquele morre agora ele vai
dizer uma coisa e os outros só sobrou
nos status precisou de figos
e se for uma ofensa isso é o pecado de
adão juizo de deus sobre todos os homens
para condenação por jesus na cruz graça
de deus sobre todos que deus destinação
para os capítulos 4 e 5 romanos 8:29 30
quando fala de predestinação tá no
plural tá falando da igreja eu destinada
a determinar futuro deus determinou que
o futuro da igreja o céu se você tá na
igreja vai para o céu decisão sua se
você tiver uma vida de pecado aparecer
no deus predestinou pecadores vão entrar
nisso é determinar o futuro agora vou
parte teologia bíblica a recompensa com
ele olha pão de novo tipo de a bíblia o
que que é tipo de matéria da teologia
persona
o fatos do antigo testamento que
simbolizam personagens e fatos do novo
testamento em transmissões para igreja e
todo mundo o desenho a trajetória da
vida capítulo 10 versículo diléia faz
uma analogia o que aconteceu com isso
claro dois milhões foram chamados a
pessoa da igreja por causa do pecado é
o antigo e novo testamento para comunhão
com deus para salvação não faz confusão
não toques escrituras não essa aqui é
verdade esses caras querem te perturbar
a igreja se compara com ele vai para
igreja dele esqueci minha blusa de gente
irmão postal experiência o conhecimento
mensagem minha porque aprender esses
caras tem outra aconselho você acessar o
blog de julio instagram no blog
o que é que o brasil um uma vez pegou
três caras desse calvinistas para tentar
encontrar digitar é só de três conversa
fiada rapaz olha você é uma pessoa você
tem vontade de própria você tem
sentimentos você tem inteligência você
decide a salvação não deixa de ser feita
por causa disso a salvação completa se
você cresça ele vai ser salvo vamos 10
13 todo aquele que invocar o nome do
senhor será salvo se você quer você vai
ser salvo o texto óleo da bíblia que eu
já repeti de joão 3:16 o sujeito
indeterminado e salvação essa tudo com
pink privilegiado onde está a justiça de
deus que determina que alguém vai para
entrar por quê que determina que alguém
vai para o céu e que graça nada
a minha blusa brincadeira outro vídeo
por favor me dá um minuto que tem mais
de 50 textos da bíblia deus abençoe você
agora aqui a última para encerrar quer
discutir teologia da prosperidade em
outro tema do meu de 30 anos pegar passa
um tapa tentar encontrar editar filho
não era nascido você não sabe nem que
aconteça aqui naquela época a gente
chamava de teologia da prosperidade
todos falava de prosperidade a diferença
de grau de prosperidade teologia da
prosperidade quer saber sobre
prosperidade desafiado encontrar detalhe
tem uma mensagem uma vida de
prosperidade faz isso não eu fui comer
um pensamento vem pegar aqui na favela
isso não é
e é uma turma assim tão covarde pedindo
ponto de são francisco destinação para
vocês deus abençoe você deus abençoe sua
família não cai na conversa dessa gente
que deus te abençoe deus te guarde em
nome de jesus